Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/autoBlueprints.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROYAL_FIGHTER"]/class
source: Obelisk Royal Fighter
ko: 오벨리스크 로얄 전투기
zh_hans: 方碑皇家战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROYAL_BOMBER"]/class
source: Obelisk Royal Bomber
ko: 오벨리스크 로얄 폭격기
zh_hans: 方碑皇家轰炸舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROYAL_ASSAULT"]/class
source: Obelisk Royal Assault
ko: 오벨리스크 로얄 강습함
zh_hans: 方碑皇家突袭舰

source: Obelisk Royal Light Cruiser
ko: 오벨리스크 로얄 경순양함
zh_hans: 方碑皇家巡航舰

source: Obelisk Royal Battleship
ko: 오벨리스크 로얄 전함
zh_hans: 方碑皇家超级战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROYAL_PICKET"]/class
source: Obelisk Royal Picket
ko: 오벨리스크 로얄 감시정
zh_hans: 方碑皇家纠察舰

source: Obelisk Royal Mothership
ko: 오벨리스크 로얄 모함
zh_hans: 方碑皇家母舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROYAL_ABDUCTOR"]/class
source: Obelisk Royal Abductor
ko: 오벨리스크 로얄 약취선
zh_hans: 方碑皇家布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROYAL_TRANSPORT"]/class
source: Obelisk Royal Transport
ko: 오벨리스크 로얄 수송선
zh_hans: 方碑皇家运输舰

source: Obelisk Dreadnaught
ko: 오벨리스크 드레드노트
zh_hans: 方碑无畏舰

source: Obelisk Dreadnaught
ko: 오벨리스크 드레드노트
zh_hans: 方碑无畏舰

source: Obelisk Dreadnaught
ko: 오벨리스크 드레드노트
zh_hans: 方碑无畏舰

source: Obelisk Dreadnaught
ko: 오벨리스크 드레드노트
zh_hans: 方碑无畏舰

source: Obelisk Royal Dreadnaught
ko: 오벨리스크 로얄 드레드노트
zh_hans: 方碑皇家无畏舰

source: Obelisk Royal Dreadnaught
ko: 오벨리스크 로얄 드레드노트
zh_hans: 方碑皇家无畏舰

source: Obelisk Royal Dreadnaught
ko: 오벨리스크 로얄 드레드노트
zh_hans: 方碑皇家无畏舰

source: Obelisk Royal Dreadnaught
ko: 오벨리스크 로얄 드레드노트
zh_hans: 方碑皇家无畏舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ANCIENT_AUTO_1"]/class
source: Guardian Orbiter
ko: 가디언 궤도 선회기
zh_hans: 守护者轨道器

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ANCIENT_AUTO_2"]/class
source: Guardian Disruptor
ko: 가디언 교란기
zh_hans: 守护者干扰器

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ANCIENT_AUTO_3"]/class
source: Guardian Manipulator
ko: 가디언 조작기
zh_hans: 守护者操纵器

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ANCIENT_AUTO_4"]/class
source: Guardian Surveyor
ko: 가디언 측량기
zh_hans: 守护者勘测舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CULTIST_SCOUT"]/class
source: Ember Scout
ko: 불씨의 정찰기
zh_hans: 余烬侦察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CULTIST_FIGHTER"]/class
source: Ember Fighter
ko: 불씨의 전투기
zh_hans: 余烬战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CULTIST_RIGGER"]/class
source: Ember Rigger
ko: 불씨의 정비선
zh_hans: 余烬装配舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CULTIST_ASSAULT"]/class
source: Ember Assault
ko: 불씨의 강습함
zh_hans: 余烬突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CULTIST_BOMBER"]/class
source: Ember Bomber
ko: 불씨의 폭격기
zh_hans: 余烬轰炸舰

source: Ember Destroyer
ko: 불씨의 구축함
zh_hans: 余烬驱逐舰

source: Ember Battleship
ko: 불씨의 전함
zh_hans: 余烬超级战舰

source: Ember Mothership
ko: 불씨의 모함
zh_hans: 余烬母舰

source: Ember Dropship
ko: 불씨의 강하선
zh_hans: 余烬运输舰

source: Ember Transport
ko: 불씨의 수송선
zh_hans: 余烬运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CULTIST_GUARD"]/class
source: Ember Guard
ko: 불씨의 경비정
zh_hans: 余烬守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CULTIST_STATION"]/class
source: Ember Station
ko: 불씨의 정거장
zh_hans: 余烬空间站

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CULTIST_FAKE"]/class
source: The True Prophet
ko: 진정한 선지자
zh_hans: 真先知

source: Union Station
ko: 협회 정거장
zh_hans: 同盟空间站

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_UNION_1"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_UNION_2"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_UNION_3"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_UNION_4"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_UNION_5"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_CRYSTAL_1"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_CRYSTAL_2"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_ENGI_1"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_ENGI_2"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_ENGI_3"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_ENGINEER_1"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_ENGINEER_2"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_FEDERATION_1"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_FEDERATION_2"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_FEDERATION_3"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_FEDERATION_4"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_FREEMAN_1"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_FREEMAN_2"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_LOSTSUN_1"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_LOSTSUN_2"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_MANTIS_1"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_MANTIS_2"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_ORCHID_1"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_ORCHID_2"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_VAMPWEED_1"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_VAMPWEED_2"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_REBEL_1"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_REBEL_2"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_REBEL_3"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_REBEL_4"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_ROCK_1"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_ROCK_2"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_SHELL_1"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_SHELL_2"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_SHELL_3"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_SLUG_1"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_SLUG_2"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_SLUG_3"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_ZOLTAN_1"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_ZOLTAN_2"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_ZOLTAN_3"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_LEECH_1"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_LEECH_2"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_LEECH_3"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_DYNASTY_1"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_DYNASTY_2"]/class
source: Multiverse Renegade
ko: 멀티버스 배회자
zh_hans: 变元战舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_BOSS_ENGI_CHAOS"]/class
source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_BOSS_MONK_CHAOS"]/class
source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_BOSS_ROCK_CHAOS"]/class
source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_BOSS_SLUG_CHAOS"]/class
source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_BOSS_FED_NORMAL"]/class
source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_BOSS_FED_CHAOS"]/class
source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MT_BOSS_TUCO_CHAOS"]/class
source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MTS_BOSS_MFK_CHAOS"]/class
source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Renegade Cruiser
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元星舰

source: Chaotic Renegade Cruiser
ko: 혼돈의 배회자 순양함
zh_hans: 混沌变元星舰

source: Pirate Explorer
ko: 해적 탐사정
zh_hans: 海盗探索舰

source: Pirate Wayfinder
ko: 해적 길잡이
zh_hans: 海盗探路舰

source: Pirate Colonizer
ko: 해적 개척선
zh_hans: 海盗殖民舰

source: Pirate Node-Setter
ko: 해적 노드 설치기
zh_hans: 海盗节点布设舰

source: Pirate Outrider
ko: 해적 선도함
zh_hans: 海盗先驱舰

source: Pirate Outrider
ko: 해적 선도함
zh_hans: 海盗先驱舰

source: Pirate Investigator
ko: 해적 조사정
zh_hans: 海盗科研舰

source: Pirate Miner
ko: 해적 채굴함
zh_hans: 海盗采矿舰

source: Pirate Tugship
ko: 해적 예인선
zh_hans: 海盗拖曳舰

source: Pirate Carryship
ko: 해적 운송선
zh_hans: 海盗运载舰

source: Pirate Transport
ko: 해적 수송선
zh_hans: 海盗运输舰

source: Pirate Station
ko: 해적 정거장
zh_hans: 海盗空间站

source: Pirate Interceptor
ko: 해적 요격기
zh_hans: 海盗拦截舰

source: Pirate Bombard
ko: 해적 포격선
zh_hans: 海盗炮艇

source: Pirate Outrider
ko: 해적 선도함
zh_hans: 海盗先驱舰

source: Pirate Investigator
ko: 해적 조사정
zh_hans: 海盗科研舰

source: Pirate Rigger
ko: 해적 정비선
zh_hans: 海盗装配舰

source: Pirate Dropship
ko: 해적 강하선
zh_hans: 海盗运输舰

source: Pirate Transport
ko: 해적 수송선
zh_hans: 海盗运输舰

source: Pirate Scout
ko: 해적 정찰기
zh_hans: 海盗侦察舰

source: Pirate Outrider
ko: 해적 선도함
zh_hans: 海盗先驱舰

source: Pirate Fighter
ko: 해적 전투기
zh_hans: 海盗战斗舰

source: Pirate Rigger
ko: 해적 정비선
zh_hans: 海盗装配舰

source: Pirate Light Cruiser
ko: 해적 경순양함
zh_hans: 海盗巡航舰

source: Pirate Bomber
ko: 해적 폭격기
zh_hans: 海盗轰炸舰

source: Pirate Assault
ko: 해적 강습함
zh_hans: 海盗突袭舰

source: Pirate Dropship
ko: 해적 강하선
zh_hans: 海盗运输舰

source: Pirate Destroyer
ko: 해적 구축함
zh_hans: 海盗驱逐舰

source: Pirate Battleship
ko: 해적 전함
zh_hans: 海盗超级战舰

source: Pirate Transport
ko: 해적 수송선
zh_hans: 海盗运输舰

source: Pirate Escort
ko: 해적 호위함
zh_hans: 海盗护航舰

source: Pirate Fighter
ko: 해적 전투기
zh_hans: 海盗战斗舰

source: Pirate Skirmisher
ko: 해적 척후기
zh_hans: 海盗突袭舰

source: Pirate Rigger
ko: 해적 정비선
zh_hans: 海盗装配舰

source: Pirate Instigator
ko: 해적 선전함
zh_hans: 海盗指挥舰

source: Pirate Bomber
ko: 해적 폭격기
zh_hans: 海盗轰炸舰

source: Pirate Assault
ko: 해적 강습함
zh_hans: 海盗突袭舰

source: Pirate Dropship
ko: 해적 강하선
zh_hans: 海盗运输舰

source: Pirate Light Cruiser
ko: 해적 경순양함
zh_hans: 海盗巡航舰

source: Pirate Jailer
ko: 해적 수감선
zh_hans: 海盗狱牢舰

source: Pirate Transport
ko: 해적 수송선
zh_hans: 海盗运输舰

source: Pirate Guard
ko: 해적 경비정
zh_hans: 海盗守卫舰

source: Pirate Lift-Ship
ko: 해적 거중선
zh_hans: 海盗升降舰

source: Pirate Rigger
ko: 해적 정비선
zh_hans: 海盗装配舰

source: Pirate Carrier
ko: 해적 항공모함
zh_hans: 海盗母舰

source: Pirate Operator
ko: 해적 오퍼레이터
zh_hans: 海盗操作舰

source: Pirate Carryship
ko: 해적 운송선
zh_hans: 海盗运载舰

source: Pirate Station
ko: 해적 정거장
zh_hans: 海盗空间站

source: Pirate Scout
ko: 해적 정찰기
zh_hans: 海盗侦察舰

source: Pirate Interceptor
ko: 해적 요격기
zh_hans: 海盗拦截舰

source: Pirate Fighter
ko: 해적 전투기
zh_hans: 海盗战斗舰

source: Pirate Abductor
ko: 해적 약취선
zh_hans: 海盗布雷舰

source: Pirate Assault
ko: 해적 강습함
zh_hans: 海盗突袭舰

source: Pirate Bomber
ko: 해적 폭격기
zh_hans: 海盗轰炸舰

source: Pirate Destroyer
ko: 해적 구축함
zh_hans: 海盗驱逐舰

source: Pirate Enforcer
ko: 해적 집행선
zh_hans: 海盗执法舰

source: Pirate Jailer
ko: 해적 수감선
zh_hans: 海盗狱牢舰

source: Pirate Picket
ko: 해적 감시정
zh_hans: 海盗纠察舰

source: Pirate Guard
ko: 해적 경비정
zh_hans: 海盗守卫舰

source: Pirate Scout
ko: 해적 정찰기
zh_hans: 海盗侦察舰

source: Pirate Outrider
ko: 해적 선도함
zh_hans: 海盗先驱舰

source: Pirate Interceptor
ko: 해적 요격기
zh_hans: 海盗拦截舰

source: Pirate Fighter
ko: 해적 전투기
zh_hans: 海盗战斗舰

source: Pirate Strike Fighter
ko: 해적 타격기
zh_hans: 海盗袭斗舰

source: Pirate Predator
ko: 해적 포식자
zh_hans: 海盗布雷舰

source: Pirate Skirmisher
ko: 해적 척후기
zh_hans: 海盗突袭舰

source: Pirate Enforcer
ko: 해적 집행선
zh_hans: 海盗执法舰

source: Pirate Bomber
ko: 해적 폭격기
zh_hans: 海盗轰炸舰

source: Pirate Assault
ko: 해적 강습함
zh_hans: 海盗突袭舰

source: Pirate Dropship
ko: 해적 강하선
zh_hans: 海盗运输舰

source: Pirate Destroyer
ko: 해적 구축함
zh_hans: 海盗驱逐舰

source: Pirate Battleship
ko: 해적 전함
zh_hans: 海盗超级战舰

source: Pirate Marauder
ko: 해적 약탈선
zh_hans: 海盗掠夺舰

source: Pirate Transport
ko: 해적 수송선
zh_hans: 海盗运输舰

source: Pirate Guard
ko: 해적 경비정
zh_hans: 海盗守卫舰

source: Pirate Scout
ko: 해적 정찰기
zh_hans: 海盗侦察舰

source: Pirate Outrider
ko: 해적 선도함
zh_hans: 海盗先驱舰

source: Pirate Fighter
ko: 해적 전투기
zh_hans: 海盗战斗舰

source: Pirate Skirmisher
ko: 해적 척후기
zh_hans: 海盗突袭舰

source: Pirate Enforcer
ko: 해적 집행선
zh_hans: 海盗执法舰

source: Pirate Destroyer
ko: 해적 구축함
zh_hans: 海盗驱逐舰

source: Pirate Battleship
ko: 해적 전함
zh_hans: 海盗超级战舰

source: Pirate Battleship
ko: 해적 전함
zh_hans: 海盗超级战舰

source: Pirate Scout
ko: 해적 정찰기
zh_hans: 海盗侦察舰

source: Pirate Outrider
ko: 해적 선도함
zh_hans: 海盗先驱舰

source: Pirate Fighter
ko: 해적 전투기
zh_hans: 海盗战斗舰

source: Pirate Interceptor
ko: 해적 요격기
zh_hans: 海盗拦截舰

source: Pirate Enforcer
ko: 해적 집행선
zh_hans: 海盗执法舰

source: Pirate Marauder
ko: 해적 약탈선
zh_hans: 海盗掠夺舰

source: Pirate Abductor
ko: 해적 약취선
zh_hans: 海盗布雷舰

source: Pirate Jailer
ko: 해적 수감선
zh_hans: 海盗狱牢舰

source: Pirate Bomber
ko: 해적 폭격기
zh_hans: 海盗轰炸舰

source: Pirate Protector
ko: 해적 방호선
zh_hans: 海盗护卫舰

source: Pirate Destroyer
ko: 해적 구축함
zh_hans: 海盗驱逐舰

source: Pirate Assault
ko: 해적 강습함
zh_hans: 海盗突袭舰

source: Pirate Frigate
ko: 해적 프리깃
zh_hans: 海盗护卫舰

source: Pirate Light Cruiser
ko: 해적 경순양함
zh_hans: 海盗巡航舰

source: Pirate Transport
ko: 해적 수송선
zh_hans: 海盗运输舰

source: Pirate Guard
ko: 해적 경비정
zh_hans: 海盗守卫舰

source: Pirate Station
ko: 해적 정거장
zh_hans: 海盗空间站

source: Pirate Scout
ko: 해적 정찰기
zh_hans: 海盗侦察舰

source: Pirate Outrider
ko: 해적 선도함
zh_hans: 海盗先驱舰

source: Pirate Fighter
ko: 해적 전투기
zh_hans: 海盗战斗舰

source: Pirate Enforcer
ko: 해적 집행선
zh_hans: 海盗执法舰

source: Pirate Bomber
ko: 해적 폭격기
zh_hans: 海盗轰炸舰

source: Pirate Picket
ko: 해적 감시정
zh_hans: 海盗纠察舰

source: Pirate Battleship
ko: 해적 전함
zh_hans: 海盗超级战舰

source: Pirate Guard
ko: 해적 경비정
zh_hans: 海盗守卫舰

source: Pirate Minelayer
ko: 해적 기뢰부설함
zh_hans: 海盗布雷舰

source: Pirate Transport
ko: 해적 수송선
zh_hans: 海盗运输舰

source: Pirate Station
ko: 해적 정거장
zh_hans: 海盗空间站

source: Pirate Scout
ko: 해적 정찰기
zh_hans: 海盗侦察舰

source: Pirate Fighter
ko: 해적 전투기
zh_hans: 海盗战斗舰

source: Pirate Escort
ko: 해적 호위함
zh_hans: 海盗护航舰

source: Pirate Investigator
ko: 해적 조사정
zh_hans: 海盗科研舰

source: Pirate Instigator
ko: 해적 선전함
zh_hans: 海盗指挥舰

source: Pirate Enforcer
ko: 해적 집행선
zh_hans: 海盗执法舰

source: Pirate Bomber
ko: 해적 폭격기
zh_hans: 海盗轰炸舰

source: Pirate Assault
ko: 해적 강습함
zh_hans: 海盗突袭舰

source: Pirate Dropship
ko: 해적 강하선
zh_hans: 海盗运输舰

source: Pirate Abductor
ko: 해적 약취선
zh_hans: 海盗布雷舰

source: Pirate Transport
ko: 해적 수송선
zh_hans: 海盗运输舰

source: Pirate Guard
ko: 해적 경비정
zh_hans: 海盗守卫舰
